[เมื่อรักส่องประกาย]
[ตอนที่ 19]
กินข้าวคนเดียว
กลับรู้สึกเหงานิดหน่อยได้
คุณอยู่บ้านเหรอ
ผมนึกว่าคุณไม่กลับมาแล้วซะอีก
คิดไม่ถึงว่าคุณจะแอบกลับมาทำอาหารเสร็จแล้ว
บอกแต่แรกสิ ผมเร่ร่อนอยู่ข้างนอกมาตั้งนาน
หิวจะตายอยู่แล้ว ไม่มีอะไรเลย
กินข้าว ๆ
กินข้าวได้แล้ว
ไม่ได้เอาตะเกียบมา
อร่อย
คุณทำอาหารอร่อยที่สุดเลย
วันนี้ทำอันนี้อร่อยมากเลย
อร่อย
หลี่อี้เฟย
จู่ ๆ ฉันก็รู้สึกว่า
ถ้ายังอยู่ร่วมบ้านกันแบบนี้ต่อไป
มันคงดูไม่เหมาะแล้วละ
ทุกครั้ง
พอคุณไม่ราบรื่นก็ชอบมาระบายอารมณ์ใส่ผม
อร่อย ๆ
คุณย้ายออกไปเถอะ
ผมบอกแล้วไงว่า
อย่ามาระบายอารมณ์กับผม
ทุกครั้งที่ไม่ราบรื่น
รอผมเก็บเงินซื้อวิลลาได้พอ
ก็จะย้ายไปเอง
คุณทำแบบนี้ทำให้ผมไม่พอใจมาก คุณรู้ไหม
ไม่ย้าย ๆ ผมไม่ย้าย
ผมอยู่จนชินแล้ว
แต่ฉันไม่ชินนี่นา
ฉันลำบากมากนะ พี่ชาย โอเคไหม
ทำไมคุณถึงดีกับฉันขนาดนี้โดยไร้สาเหตุล่ะ
เห็น ๆ อยู่ว่าคุณไปหาคนมาจัดการ
เรื่องฮอตเซิร์ชของวังรั่วไห่
ทำไมคุณต้องแกล้งทำเป็นไม่รู้ด้วย
ทำไมคุณไม่บอกอะไรฉันเลยล่ะ
คุณพูดสิ ทำไมคุณไม่บอกฉันล่ะ
คุณเป็นสาวเหล็กไม่ใช่เหรอ
ทำไมร้องไห้ซะล่ะ
เร็วเข้า ๆ ๆ
เอาละ ๆ ไม่ต้องร้องแล้ว
ผมขึ้นค่าเช่าให้คุณโอเคไหม
ขึ้นค่าเช่าก็ไม่ได้
ขึ้นค่าเช่าคุณก็ต้องย้ายออก
ถ้าขึ้น จะขึ้นได้เท่าไร
ขึ้นหนึ่งพัน หนึ่งพันโอเคไหม
ต่อหนึ่งไตรมาสเหรอ
เดือนละหนึ่งพัน โอเคไหม
แบบนี้ค่อยยังชั่วหน่อย
ยัยคนโลภ ผมว่าแล้ว
เห็นเงินแล้วตาโตเลย กินเถอะ ๆ
601 พัสดุครับ
ผมไปเอง
เขียนชื่อของคุณ
[โนติส]
เป็นอะไรอีก
โนติสที่ซานลี่ฟางส่งมาให้ฉัน
[โนติส]
[คลิปวิดีโอนี้ทำให้คนทางอินเทอร์เน็ต
ที่ไม่รู้ความจริงมากมาย]
[เข้าใจผิดและคอมเมนต์ด้านลบต่อผู้มอบฉันทะ
พฤติกรรมแบบนี้]
[ไม่ได้รับการเห็นชอบจากผู้มอบฉันทะ]
[ขณะเดียวกันก็ส่งผลกระทบต่อชื่อเสียง
และบุคลิกภาพส่วนตัวของผู้มอบฉันทะ]
[สร้างความเสียหายให้ผู้มอบฉันทะอย่างรุนแรง
ลักษณะของความผิดร้ายแรงมาก]
เธอก็ได้รับโนติสแล้วใช่ไหม
นี่พุ่งเป้ามาที่เราสองคน
ได้รับแล้ว
คลิปหนึ่งในนั้น
ฉันเป็นคนอัปโหลดจริง ๆ
ตอนนั้นฉันโกรธมาก
ก็แค่อยากให้ทุกคนได้เห็นว่า
วังรั่วไห่ทำอะไรลงไปกันแน่
คิดไม่ถึงว่าเรื่องจะกลายเป็นแบบนี้
ขอโทษนะ เฟย
ไม่เป็นไร เสียวอวี่
ฉันจะคิดหาวิธีเอง
เธอจะมีวิธีอะไรได้
ในนั้นเขียนไว้หมดแล้ว
ให้พวกเราสองคนขอโทษและชดใช้ค่าเสียหาย
ภายใน 48 ชั่วโมง
ไม่งั้นก็จะฟ้องร้อง
หรือจะขึ้นศาลกับเขาจริง ๆ
ถึงตอนนั้นค่อยว่ากัน
ถ้าเป็นเรื่องของฉันคนเดียว
ฉันก็ไม่กลัวหรอก
แต่ที่สำคัญคือครั้งนี้
ลากเธอเข้ามาเกี่ยวข้องด้วย
งานที่เธอทุ่มเทหามาได้
ถ้าต้องเสียไปเพราะเรื่องนี้
ฉันต้องรู้สึกผิดตายแน่ ๆ
ดูความเคลื่อนไหวอย่างเงียบ ๆ เถอะ
เอาละ เธอก็ไม่ต้องคิดมากแล้ว
รีบพักผ่อนเถอะ
เข้ามา
คุณไม่ต้องสนใจโนติสอะไรหรอก
นั่นก็แค่วางมาดเพื่อตบตาผู้คน
ขู่คุณเฉย ๆ
ไม่ต้องปลอบใจฉันหรอก
ไม่เป็นไร รีบนอนเถอะ
วันนี้รองประธานเลี่ยวไม่มาบริษัท
วันนี้ฉันมีเรื่องสำคัญ
อยากคุยกับรองประธานเลี่ยวค่ะ
ทุกคนที่อยากเจอเธอที่นี่
ต่างก็บอกว่ามีเรื่องด่วน
ฉันแนะนำให้คุณ
นัดเวลาอาทิตย์หน้ากับเธอ
รองประธานเลี่ยว สวัสดีค่ะ
มาหาฉันมีเรื่องอะไรเหรอ
ไม่มีโอกาสเจอคุณที่ออฟฟิศเลย
ดังนั้นจึงทำได้แค่มารออยู่ที่นี่
ต้องขอโทษด้วยจริง ๆ
ที่ฉันมาเพราะอยากจะบอกคุณว่า
ฉันได้รับโนติส
จากซานลี่ฟางโฮเทลกรุ๊ปแล้ว
ว่ามาสิ
ฉันอยากขอโทษคุณอย่างจริงใจ
คิดไม่ถึงว่าเรื่องในครั้งนี้
จะทำให้เกิดผลลัพธ์ที่ร้ายแรงขนาดนี้
ส่งผลกระทบต่อชื่อเสียงของคุณและโรงแรม
ต้องขอโทษจริง ๆ นะคะ
ก่อนหน้านี้ทำไมไม่ขอโทษ
โนติสมีประโยชน์ขนาดนี้เลยเหรอ
สิ่งที่เร่งให้ฉันมาขอโทษ
แน่นอนว่าไม่ใช่เพราะโนติส
แต่เป็นเพราะเรื่องส่วนตัวของตัวเอง
ส่งผลกระทบออกไปมากมาย
ดังนั้นมันจึงไม่ใช่เรื่องส่วนตัวอีกต่อไป
นอกจากฉัน
ยังมีตั่งอวี่จากบริษัทหลักทรัพย์เหอจิง
เธอก็ได้รับโนติสเหมือนกัน
ในฐานะที่เป็นสมาชิกคู่ค้า
ของซานลี่ฟางโฮเทลกรุ๊ป
อัปโหลดคลิปในตอนนั้น
ถือว่าเป็นการกระทำที่ไม่รอบคอบจริง ๆ
ทำให้เกิดผลลัพธ์ที่ร้ายแรงขนาดนี้
เธอยินดีที่จะร่วมมือกับฉัน
แก้ปัญหา
เรื่องผลกระทบด้านลบ
ที่มีต่อซานลี่ฟางโฮเทลกรุ๊ปทั้งหมด
แค่หวังว่าคุณ
จะให้อภัยพวกเรา
ที่คุณพูดเมื่อกี้
เป็นการตัดสินใจของฝ่ายกฎหมายของบริษัท
ดังนั้น จัดการต่อไปตามขั้นตอน
ของฝ่ายกฎหมายบริษัทเถอะ
รองประธานเลี่ยว ๆ คุณรอก่อน
ที่ตั่งอวี่ทำแบบนี้ก็เพื่อฉันทั้งนั้นนะคะ
เฉียนเฟย
ผอ.ฟางให้เธอจัดตาราง
เนื้อหางานของเธอ
รวบรวมแล้วก็รายงานขึ้นไป
การประชุมวันนี้
เธอไม่ต้องเข้าร่วมนะ
งั้น
เธอเอามาให้ฉันเถอะ
[คำอธิบายทรัพย์สินโดยละเอียด
ของซานลี่ฟางโฮเทลกรุ๊ป]
แยกขยะ เริ่มจากตัวเอง
[แยกขยะ เริ่มจากตัวเอง]
เอามาใบหนึ่ง
ของคุณนี่เป็นขยะในครัว
ทิ้งที่นี่ครับ
ขอบคุณค่ะ
ไม่เป็นไรครับ
สนับสนุนการแยกขยะเยอะ ๆ นะครับ
สนับสนุนเยอะ ๆ นะครับ
แยกขยะ เริ่มจากตัวเอง
พี่สาว ข้างในนี้คืออะไรเหรอ
เศษยาจีนน่ะ
เศษยาจีนเป็นขยะเปียก
คุณทิ้งตรงนี้นะครับ
ขอบคุณค่ะ
ไม่เป็นไรครับ
ใกล้เลิกงานแล้ว
ฉันจะอยู่รอทีมสองเปลี่ยนเวร
พวกนายกลับไปก่อนเถอะ
- ได้
- ได้ งั้นพวกเราไปกินข้าวกันก่อนนะ
เอามาให้ฉันเถอะ
รบกวนด้วย
แยกขยะ
ทำไมมาไลฟ์ตอนนี้ล่ะ
สวัสดีค่ะทุกคน
ฉันคือคนที่ถ่ายคลิปวิดีโอชายชั่วมีชู้
[ชื่อกาก ๆ คิดตั้งนาน]
ในซานลี่ฟางโฮเทลกรุ๊ป
ที่ไลฟ์สด
เพราะอยากขอโทษคู่กรณีในคลิป
คลิปนี้
ฉันถ่ายและเผยแพร่
โดยที่ไม่ได้รับอนุญาตจากคนในเหตุการณ์
[ชื่อกาก ๆ คิดตั้งนาน]
ตัวอักษรในคลิป
ฉันก็เป็นคนเขียนเองทั้งหมด
ไม่เกี่ยวอะไรกับคนอื่น
ฉันรู้สึกไม่สบายใจที่มันส่งผลกระทบ
ต่อคนในเหตุการณ์
ตัวอักษรและหัวข้อในคลิป
มีจุดที่ไม่เป็นความจริงอยู่จริง ๆ
ส่งผลกระทบต่อชื่อเสียงของคู่กรณี
ฉันจะรับผิดชอบทั้งหมด
[ชื่อกาก ๆ คิดตั้งนาน]
นอกจากนี้
ที่คู่กรณีนอกใจ
ฉันจินตนาการไปเอง โดยที่ไม่ได้ตรวจสอบให้ดี
ช่วงเวลานั้นคู่กรณี
ได้เลิกกับแฟนเก่าอย่างเป็นทางการแล้วจริง ๆ
ฉันเข้าใจผิดไปเองว่านอกใจ
[คุณไม่เป็นไรใช่ไหม]
ดังนั้นขอให้ทุกคน
ไม่ต้องไปขุดเรื่องพวกเขาแล้ว
และอย่าด่าพวกเขา
ทั้งหมดนี้ ฉันผิดเอง
ถ้าพวกคุณจะด่าก็ด่าฉันเถอะ
[ชื่อกาก ๆ คิดตั้งนาน]
[โทรออก]
[ชื่อกาก ๆ]
- สวัสดีค่ะ หมายเลขที่ท่านเรียกปิดเครื่อง
- มีอะไรเหรอ ต้าจวิน
ฉันมีเรื่องด่วนนิดหน่อย
ไม่กินข้าวกับนายแล้วนะ
สวัสดีค่ะ หมายเลขที่ท่านเรียกปิดเครื่อง
[ชื่อกาก ๆ คิดตั้งนาน]
เดี๋ยวสิ
พวกคุณพูดเหลวไหลอะไรกัน
ฉันกำลังขอโทษอยู่ไม่ใช่เหรอ
ใช่ ๆ ๆ ฉันเปลี่ยนไปเปลี่ยนมา
ฉันลงคลิปวิดีโอ พวกคุณก็ช่วยกันโห่
ตอนนี้ฉันขอโทษ พวกคุณยังจะโห่กันอีก
พวกคุณแต่ละคนว่างกันขนาดนั้นเลยเหรอ
ยังจะมาขุดฉันอีก
มา ๆ ๆ คุณมาขุดฉันเลย
ใครกลัวกัน
ทางที่ดีคุณมาหาฉันนะ
บ้ากันไปหมดแล้ว
[อย่าเปิดเผยตัวตนในไลฟ์]
[คนอื่นยังไม่ขุดคุณ คุณจะยอมรับอะไร]
[โง่หรือเปล่า รีบออฟไลน์
อย่าไปสู้กับพวกเขา]
[พวกเขาแค่ดูเรื่องสนุก
ชอบทำให้เป็นเรื่องใหญ่]
[คุณอย่าเปิดเผยตัวตนที่แท้จริง
เรื่องอื่นผมจะจัดการให้]
[คุณอย่าเข้ามายุ่ง]
ได้ ๆ ๆ ฉันไม่ไลฟ์แล้ว
[ไลฟ์]
วิธีของ "ชื่อกาก ๆ"
ต้องเป็นการตัดสินใจ
ที่คิดมาอย่างรอบคอบแล้วแน่นอน
[ท่านเสนาบดี]
ในฐานะที่พวกเราเป็นคนนอก
ไม่รู้เรื่องราวในนั้น
ก็ไม่ควรแสดงความคิดเห็นส่งเดช
[ท่านเสนาบดี]
ถ้าอยากรู้ความจริงของเรื่องนี้จริง ๆ
พวกเราก็ยิ่งควรจะ
ฟัง "ชื่อกาก ๆ" อย่างเงียบ ๆ ว่า
เธอต้องการจะพูดอะไร
ใช่ไหม
บอกความจริงกับทุกคนให้นะ
ผมรู้จัก "ชื่อกาก ๆ" ในชีวิตจริง
ไม่กี่วันก่อนนี่เอง
[ท่านเสนาบดี]
เธอยังมาเป็นอาสาสมัครชุมชน
ช่วยพวกเราสอนชาวบ้านแยกขยะอยู่เลย
ต้าจวินพูดแบบนี้หมายความว่ายังไง
- จะแสดงตัวตนของตัวเองเหรอ
- ใช่
ผมเป็นข้าราชการ
- ผู้หญิงคนนี้น่ารำคาญจริง ๆ
- แต่ผมก็เป็นแฟนคลับของ "ชื่อกาก ๆ" ด้วย
- เพื่อเธอแล้ว
- คำพูดที่ผมเพิ่งพูดไป
- ต้าจวินไม่สนใจฐานะและงานของตัวเอง
- พวกคุณคิดว่าผมทำเพื่อหาแสงก็ดี
- หรือยุ่งไม่เข้าเรื่องก็ช่าง ผมเปล่า
- เหมือนจะไม่ได้ร้ายแรงขนาดนั้นนะ
- ขอแค่ต้าจวิน
- ผมขอร้องทุกคนที่นี่
- ไม่ได้โกหกสร้างข่าวลือก็พอ
- ให้มองเรื่องนี้ในแง่ดี
ไม่โกหก ไม่แพร่ข่าวลือ
คุณก็คิดว่าไม่เป็นไรแล้วเหรอ
เดี๋ยวสิ ตอนนี้คนพวกนี้
ฉันจะบอกคุณให้นะ ในเน็ต
คนพวกนี้เก่งมาก
ถ้าเกิดขุดชื่อ
แล้วก็ตำแหน่งงานเขาออกมา
ต่อไปเขาต้องได้รับผลกระทบแน่นอน
คุณก็พูดมีเหตุผลนะ
ใช่ ผมทำอะไรพวกคุณไม่ได้
ผมแค่รู้สึกว่า
ในใจของพวกเราทุกคน
ควรจะมีมาตรฐาน
และบรรทัดฐานที่ชัดเจน
ต่อหน้าความถูกผิด
พวกเราต้องเรียนรู้ที่จะควบคุมตัวเอง
ช่วงเวลาสำคัญต้องรู้จักโจมตีก่อน
นี่ใครน่ะ
ทำไมเกิดวันเดียวกับฉันด้วย
[ต้าจวินแกบ้าไปแล้วใช่ไหม]
[ยังจะอวดเก่งแทนตั่งอวี่อีก
แกเคยคิดถึงตัวเองบ้างไหม]
[เคยคิดถึงพ่อแม่บ้างไหม]
แต่ผมทนเห็นเพื่อนถูกคนอื่นรังแกไม่ได้
พอเห็นว่ามีคนปั้นน้ำเป็นตัวอยู่ที่นี่
[ท่านเสนาบดี]
ผมไม่ทำอะไรเลย จะหลบอยู่ข้างหลังไม่ได้หรอก
ผมไม่ใช่คนแบบนั้นนะ
พวกคุณวางใจเถอะ ผมรู้ดี
ผมรู้ว่าควรทำยังไง
[ปิดไลฟ์ซะ]
[จะบล็อกลูกหมีฟ้า 0122 ใช่ไหม]
[ถ้างานของแกได้รับผลกระทบ
เพราะเรื่องนี้จะทำยังไง]
[แกอย่าทำซี้ซั้ว ฟังแม่นะ ปิดไลฟ์ซะ]
[กดไลก์ให้เอ็มซี]
เขาบล็อกฉันเหรอ
ลองดูอีกทีสิ
บล็อกจริง ๆ ด้วย
เด็กคนนี้
ได้ ๆ
ไม่ใช่ คุณดูสิ
ลูกเพิ่งรู้จักเธอกี่วันเอง
เขาก็กลายเป็นแบบนี้แล้ว
จะให้พวกเขาคบกันไม่ได้เด็ดขาด
- จะให้เขาไปคลุกคลีกับเด็กคนนี้ไม่ได้
- ได้ ๆ
ได้ ๆ ๆ ใจเย็น ๆ อย่าโมโห
คุณโกรธเขาก็ไม่รู้
ทำร้ายสุขภาพตัวเอง
ไม่โกรธนะ ๆ
เขาไม่กลับมาไม่ใช่เหรอ
- ได้สิ เขาไม่กลับมา
- คุณจะทำอะไร
งั้นฉันจะไปหาเขาที่สำนักงานแขวง
ที่รัก อย่าวู่วามเด็ดขาด
ใจเย็นหน่อย
เราอย่าวู่วาม
ฉันจะไปหาเขา
ที่รัก ความวู่วามคือปีศาจ
ฉันก็คือปีศาจ
ชาวเน็ตทุกท่าน
เมื่อกี้ผมคุยกับเพื่อนของผม
เอาเป็นว่า ผมขอร้องทุกคนที่นี่นะ
ต้องคอมเมนต์อย่างรอบคอบ
ต้องระมัดระวังหน่อย
ไม่ว่าคู่กรณีในเหตุการณ์ใครผิดใครถูก
พวกเราก็ต้องมองเรื่องนี้
อย่างมีเหตุผล ใช่ไหม
คุณรีบดูสิ ต้าจวินกำลังไลฟ์อยู่
ไลฟ์มาทั้งวันแล้ว ไม่เคยย้ายรังเลย
คุณดูสิ
ถ้าอยากรู้ความจริงของเรื่องนี้จริง ๆ
พวกเราก็ยิ่งควรจะ
ฟัง "ชื่อกาก ๆ" อย่างเงียบ ๆ ว่า
เธอต้องการจะพูดอะไร
ใช่ไหม
ต้าจวินนี่
- เพื่อจีบตั่งอวี่
- บอกความจริงกับทุกคนให้นะ
- ก็ใช้ทุกวิถีทางแล้วจริง ๆ
- ผมรู้จัก "ชื่อกาก ๆ" ในชีวิตจริง
- ถ้าเป็นผม
- ไม่กี่วันก่อนนี่เอง
- นั่งพูดในรถแบบนี้ทั้งวัน
- เธอยังมาเป็นอาสาสมัครชุมชน
- ผมได้บ้าตายแน่
- ช่วยพวกเราสอนชาวบ้านแยกขยะอยู่เลย
เอาละ รู้ว่าคุณเป็นห่วง
ในเมื่อไปหารองประธานเลี่ยวแล้ว
แทนที่จะกังวลว่าอนาคตจะจัดการยังไง
ไม่สู้เลิกงานกลับบ้านเลยดีกว่า
ใช่ไหม
ไม่ต้องคิดอะไรทั้งนั้น ไปเถอะ
ผมเชื่อว่าเจ้าของบ้านสาวห้าวของผม
จะต้องฝ่าฟันอุปสรรค หาทางออกได้แน่นอน
พวกเราควรทำอะไรก็ทำต่อไป
ไป กลับบ้าน
ฉันนึกว่าคุณมีจิตสำนึก
รู้จักปลอบใจคนอื่นแล้วซะอีก
อ้อมไปอ้อมมา
ก็ยังวางแผนเพื่ออาหารเย็นของตัวเองอยู่ดี
ผมรู้แค่ว่าอีก 15 นาที
รถก็จะติดมากแล้ว
ต้องแบบนี้สิ ไป ๆ ๆ
ความรุนแรงทางอินเทอร์เน็ตนี่น่ากลัวมาก ๆ
มีคดีมากมายขนาดนั้น
พิสูจน์จุดนี้แล้วใช่ไหม
ถ้าอีกเดี๋ยว
"ชื่อกาก ๆ" เกิดเรื่องอะไรขึ้นจริง ๆ
งั้นคุณกับผม พวกเราไม่มีใครหนีพ้นแน่
พูดตามตรง คุยกับทุกคนมานานขนาดนี้
รู้สึกเหนื่อยแล้วจริง ๆ
ออกมาสูดอากาศหน่อย
หวังว่าทุกคนจะได้เปลี่ยนอารมณ์
ดื่มน้ำสักหน่อย
พวกเราค่อยคุยกันต่อ โอเคไหม
[ซินซิน]
ฮัลโหล
เสียวอวี่ เธอรีบมาดูไลฟ์สิ
มีคนชื่อท่านเสนาบดี
สู้กับชาวเน็ตมาทั้งวันเพื่อเธอ
ติดเทรนด์มาถึงสิบอันดับแรกแล้ว
จนถึงตอนนี้ก็ยังไม่หยุด
พูดจนเสียงแหบแล้ว
เขาตามจีบเธอหรือเปล่า
เขาเป็น
เพื่อนของฉันน่ะ
ฉันว่าไม่ใช่แค่เพื่อนหรอก
คนนี้ไม่เลวนะ เธออย่าให้หลุดมือไปล่ะ
ไป พวกเราออกไปกินของอร่อยกัน
บำรุงให้คุณหน่อย
ช่างเถอะ
ยังมีอีกหลายบทที่ฉันยังแปลไม่เสร็จ
กลับบ้านไปสั่งดิลิเวอรีก็แล้วกัน
ฮัลโหล พ่อ
เสี่ยวเฟย
ลูกเลิกงานหรือยัง
หนูเลิกงานแล้ว
คลิปในเน็ตนั่นมันยังไงกัน
ก็คือ
ระหว่างหนูกับวังรั่วไห่
มีเรื่องเข้าใจผิดกันนิดหน่อย
เรื่องเข้าใจผิดเหรอ
แต่ตอนนี้ในเน็ตมีแต่เรื่องนี้
ลูกบอกพ่อมา
พวกลูกเลิกกันแล้ว
เกิดข้อพิพาทเรื่องบ้านกันใช่ไหม
ไม่ใช่ พ่อไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
หนูจัดการเรียบร้อยแล้ว
ก็คือตอนนี้ที่บ้านเขาต้องใช้เงินด่วน
หนูเอาส่วนของเขา
โอนให้เขาล่วงหน้าก็พอแล้ว
พ่อยังมีเงินเก็บอยู่นิดหน่อย
พรุ่งนี้จะไปโอนให้ลูกที่ธนาคารนะ
ไม่ต้อง ๆ
พ่อมีเงินที่ไหนกัน
หนูเคยซื้อกองทุนไว้
มันพอแล้ว
ถึงตอนนั้นหนูให้เขาก็พอแล้ว
หนูยังอยู่บนรถไฟใต้ดินอยู่เลยค่ะ พ่อ
วางแล้วนะ
ทำไมผมไม่รู้ว่า
คุณมีผลิตภัณฑ์ด้านการลงทุนด้วย
ขายหน้าคุณแล้วนะ
เจ๊เฉียน
คุณอย่าทำตัวห่างเหินกับผมขนาดนี้ได้ไหม
ผมไม่แน่ใจแล้วว่านี่ใช่คุณหรือเปล่า
ไปกับผม
คุณทำอะไรน่ะ
ปล่อยมือนะ
เลิกโวยวายได้แล้ว
ถ้าโวยวายเดี๋ยวได้ถูกถ่ายอีกหรอก
ขอบคุณชาวเน็ตท่านนี้เป็นห่วงนะครับ
ดื่มน้ำไปสองขวดแล้ว
เดี๋ยวผมค่อยไปซื้ออีก
พ่อหนุ่ม ทำไมนายจอดรถตรงนี้ล่ะ
นี่ที่จอดรถบ้านฉันนะ
[ท่านเสนาบดี]
ขอโทษครับ ๆ
ผมจะย้ายเดี๋ยวนี้
รีบไปสิ
รถลูกชายฉันใกล้จะกลับมาแล้ว
ได้ครับ ๆ ๆ
จะย้ายเดี๋ยวนี้
รอสักครู่นะครับ ทุกคน ผมเลื่อนรถก่อน
ขอบคุณทุกคนอีกครั้ง
ที่เป็นห่วงและสนับสนุนผม
ตอนนี้
ผมเห็นคอมเมนต์ที่มีเหตุผลบนอินเทอร์เน็ต
มากขึ้นเรื่อย ๆ แล้ว
ผมรู้สึกว่าที่เสียงแหบไป ก็คุ้มแล้ว
ขอบคุณทุกคนมากจริง ๆ
ที่รักษาความสงบของสภาพแวดล้อมออนไลน์กับผม
งั้น ผมเลิกไลฟ์ก่อนนะครับ
บ๊ายบายครับทุกคน บ๊ายบาย
นี่คุณจะพาฉันไปไหนเหรอ
ถ้าคุณรับปากว่าตอนเย็น
จะทำผัดมะเขือม่วงให้ผม
ผมก็จะบอกคุณ
คุณจริงจังหน่อยได้ไหม
คุณดูฉันสิ
ไม่มีแม้แต่แรงจะจัดการเรื่องวุ่นวาย
ของตัวเอง
ยังจะผัดมะเขือม่วงอะไรอีก
ว่าแต่คุณนี่
ตอนเด็ก ๆ ไม่เคยกินมะเขือม่วงเหรอ
กินไม่เบื่อเหรอ
คุณไม่เคยดูซีรีส์เหรอ
ฮ่องเต้น่ะ
กินอาหารเลิศรสมากเกินไป
จู่ ๆ วันหนึ่งเขาได้กินมันเทศย่าง
คุณทายสิว่าเป็นยังไง
เขาติดใจมากเลย
เขาติดงอมแงมเลย
ผมกับฮ่องเต้ก็ใช้ตรรกะเดียวกัน
คุณมียางอายบ้างได้ไหม
คุณดูสิ ยังยิ้มได้อยู่
ยิ้มได้ก็แสดงว่าไม่ตายหรอก
ผมหลี่อี้เฟยไม่เคยคิดว่าหน้าตาสำคัญ
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือพลังชีวิต
คนเรามีชีวิตอยู่ก็คือพลังชีวิต
ถ้าพลังหายไป
คนก็ตายไปด้วย
คุณพูดถูก
ฉันคิดว่าฉันใกล้จะตายแล้ว
คุณยังไม่ทันตาย
อาจารย์ก็ยื่นมือเข้าช่วยแล้ว ไม่ใช่เหรอ
จะช่วยได้ยังไง
ฉันไม่รู้เลยว่าพรุ่งนี้
จะมาทำงานได้หรือเปล่า
แล้วฉันก็ไม่รู้ว่าตั่งอวี่จะติดร่างแห
ไปด้วยหรือเปล่า
ฉันรู้ว่าไม่ควรกังวล
สิ่งที่ควรเผชิญหน้า ยังไงก็ต้องเผชิญหน้า
แต่สมองของฉันมันไม่ฟังคำสั่ง
คุณเข้าใจไหม
ช่วงเวลาที่กำลังจะเปิดเผยสิ่งที่ไม่รู้
เป็นช่วงเวลาที่ทำให้คนไม่สบายใจที่สุด
ปกติเวลาแบบนี้
อาจารย์ก็จะทำให้ตัวเอง
มีรูปลักษณ์ที่ดี
มาเพิ่มพลังชีวิตนี่
นี่เป็นวิธีที่ดีที่สุด
ในการจัดการความวิตกกังวล
วันนี้
อาจารย์จะมอบตำราลับชุดนี้ให้เจ้า
คุณพูดภาษาคนได้ไหม ฉันฟังไม่เข้าใจ
พูดให้ชัดก็คือพรุ่งนี้ไม่ว่าจะอยู่หรือไป
จะเป็นหรือตาย
จะแก้ไขได้อย่างราบรื่นก็ดี
หรือจะเป็นฉากที่เลวร้ายก็ช่าง
ขอแค่คุณยืนต่อหน้าพวกเขา
อย่างมีหน้ามีตา
งั้นคุณก็ชนะไปครึ่งหนึ่งแล้ว
เข้าใจไหม
แต่ดูคุณตอนนี้สิ
ตั้งแต่หัวจรดหาง จากข้างในถึงข้างนอก
จากบนลงล่าง
ทุกรูขุมขนล้วนแผ่ออร่าอย่างหนึ่งออกมา
สิ้นหวัง
แบบนี้ไม่ได้นะ เจ้าของบ้าน
ผมจะบอกคุณให้
ดังนั้นภารกิจของอาจารย์ในวันนี้ก็คือ
ช่วยคุณแปลงโฉม
แปลงโฉมฉันเหรอ
จะแปลงโฉมยังไง
รับปากว่าตอนเย็นจะทำผัดมะเขือม่วงให้ผม
แล้วผมจะบอกคุณว่าจะแปลงโฉมยังไง
ผัด บ้าอะไรล่ะ
มา ผัด
ผัด ๆ ๆ
รอนานเลยนะ
เอ้า
ขอบคุณ
ไลฟ์สดในรถทั้งวัน
ไม่รู้จักดื่มน้ำ เข้าห้องน้ำ
โง่หรือเปล่า
คุณจะบอกว่าผมตั้งใจรับผิดชอบก็ได้
คุณทำแบบนี้กับทุกคนเหรอ
ไม่ใช่อยู่แล้ว
ทำแบบนี้กับคุณแค่คนเดียว
แล้วจะเอายังไง
จะยืนอยู่ตรงนี้เหรอ
ไปไหนเหรอ
คุณอยากนัดฉันมาตลอดไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้มีโอกาสแล้ว
จะให้ฉันยืนอยู่หน้าห้องน้ำสาธารณะนี่เหรอ
คุณหมายความว่า
ตกลงจะเดตกับผมแล้วเหรอ
ถ้ายังไม่ไปจะเปลี่ยนใจแล้วนะ
ไป ๆ ๆ
ไปไหนเหรอ
คุณกล้าไหม
ก็พอได้
ก่อนอื่น คุณอยากให้ตัวเอง
ดูมีสไตล์ มีชีวิตชีวา เหมาะสม
งั้นคุณก็ต้องตั้งใจแต่งตัว ใช่ไหม
ดูสิคุณใส่อะไรเนี่ย
สัมผัสอะไรเนี่ย
- นี่ก็ดีไม่ใช่เหรอ
- นี่อะไรน่ะ ยางยืดเหรอ
นี่ก็ด้วย
นี่คุณยังกล้าใส่ข้างนอกอีก
มันปริหมดแล้วเนี่ย
ฉันไม่มีเงิน ฉันไม่อยากซื้อที่นี่
รีบกลับบ้านเถอะ
ทำไมคุณถึงขี้เหนียวขนาดนี้
คุณเปลี่ยนชื่อเป็นเฉียนขี้เหนียวซะเลยสิ
ไม่ผิดต่อนามสกุลของตัวเองเหรอ
[*เฉียนแปลว่าเงิน]
คุณต้องตัดใจลงทุน
ฉันไม่มีเงินลงทุน
โอเค ๆ ๆ
งั้นพวกเราก็ไม่ซื้อ
พวกแบรนด์ใหญ่พวกนั้น
เราซื้อร้านที่ราคาไม่แพงกันโอเคไหม
ร้านที่ราคาไม่แพงฉันก็ไม่มีเงินซื้อ
พอแล้ว คุณไม่ต้องงกแล้ว
นี่ราคาถูกทั้งนั้น
เอาแบบนี้ คุณเลือกเองสองตัวก่อน
ชอบอะไรก็หยิบมาเลย อย่าดูป้ายราคา
แค่ดูว่าถูกใจหรือเปล่า
มาเถอะ เริ่ม
อันนี้สวยมากเลยนะ สีเขียวอันนี้
สดใสมาก
ใช่ไหม ตรงรสนิยมของฉันเลย
ต่อเลย ๆ
อันนี้ก็ไม่เลวนะ
คอปกตุ๊กตา น่ารักมาก
พอแล้ว ๆ ๆ
วางกลับไป
ผมน่ะ
ที่จริงก็แค่อยากทดสอบว่า
รสนิยมของคุณแย่แค่ไหน
ตอนนี้ทดสอบเสร็จแล้ว ผมคิดว่า
ชีวิตของคุณให้มันจบแค่นี้เถอะ
ไม่สวยเหรอ
เอาแบบนี้
มา ผมช่วยคุณเลือกสองตัว
ผมจะ
ช่วยชีวิตคุณหน่อย
หยิบอะไรมาก็ได้
อันนี้คู่กับอันนี้ก็แล้วกัน
ลองดูหน่อย
ถึงแม้ว่าจะไม่ได้ดีเท่าไร
แต่
ยังไงก็ดีกว่าชุดที่ใส่อยู่
กับสองตัวที่คุณเลือกเมื่อกี้
นี่มันสั้นเกินไปหรือเปล่า
ฉันไม่เคยใส่กระโปรงสั้นขนาดนี้มาก่อน
ที่นี่มีกางเกงซับในไหม
เอาให้เธอหนึ่งตัว
- มีค่ะ รอสักครู่นะคะ
- คุณซื้อกางเกงซับในที่นี่ บ้าไปแล้วเหรอ
- 28 หยวนในอินเทอร์เน็ตรวมค่าส่งแล้วด้วย
- อย่าพูดมาก
ไปเปลี่ยนเสื้อผ้า
แปลกมากเลย
ฉันเปลี่ยนไปใส่ตัวเดิมนะ
อย่าเพิ่ง ๆ ๆ
เจ๊เฉียน คุณออกมาให้ผมดูก่อนค่อยว่ากัน
♪ ฉันคิดถึงเธอเหลือเกิน คิดถึงเธอมาก ♪
ได้ไหม
♪ หัวใจดวงนี้เต้นตึกตักไม่หยุด ♪
♪ ฉันปรับจังหวะการหายใจให้สอดคล้อง
กับความถี่ของการคิดถึงเธอ ♪
♪ รักเธอมาก รักเธอเหลือเกิน ♪
♪ เธอคือหนึ่งเดียวในโลก ♪
♪ ที่อยู่ในใจฉัน ♪
♪ ความหวานของไอศกรีม
ผสมกับความเค็มของน้ำตา ♪
คุณดูสิ ฉันบอกแล้วว่าแปลกมาก
♪ คำพูดทั้งหมดของฉันซ่อนอยู่ใน
ภาษาแสลงทางอินเทอร์เน็ต ♪
ไม่เหมาะกับฉันเลย
♪ เงยหน้ามองพระจันทร์ เธอก้มลงจูบฉัน ♪
ไม่ใช่สไตล์ของฉัน
ดูสิ นี่ไม่เหมือนฉันเลย
♪ โคลนในฤดูใบไม้ผลิปกป้องดอกไม้
ฉันปกป้องเธอ ♪
หลี่อี้เฟย
♪ เธอคือความสุขในวัยเยาว์ของฉัน
เด็กชายที่ฉันรักคือเธอ ♪
คิดไม่ถึงเลยว่าหุ่นจะดีขนาดนี้
♪ พระจันทร์ล่องไปตามสายน้ำ
ฉันจะติดตามเธอ♪
เอวเล็ก ขายาว
♪ แม้แต่โมเมนต์ที่เธอกดไลก์
ก็กลายเป็นขนมหวานของฉัน ♪
พูดอะไรดี ๆ ไม่เป็นจริง ๆ ด้วย
♪ นกกระเรียนกลับคืนสู่ภูเขาโดดเดี่ยว
ฉันกลับไปหาเธอ ♪
ดูสิ
♪ ฉันคิดถึงเธอเหลือเกิน คิดถึงเธอมาก ♪
ตอนนี้แม้แต่ด่าคนก็ดูมีสไตล์แล้ว
♪ หัวใจดวงนี้เต้นตึกตักไม่หยุด ♪
ไพเราะ
♪ ฉันปรับจังหวะการหายใจให้สอดคล้อง
กับความถี่ของการคิดถึงเธอ ♪
ผมดูหน่อยนะ
ตอนนี้ขาดแค่รองเท้าส้นสูง
♪ รักเธอมาก รักเธอเหลือเกิน ♪
พวกเราก็ครบแล้ว
ไป คิดเงิน
♪ เธอคือหนึ่งเดียวในโลก ♪
ซื้อจริงเหรอ
คือว่า เท่าไรคะ
♪ ที่อยู่ในใจฉัน ♪
ทั้งหมดสามพัน เงินสดหรือรูดบัตรคะ
[สำนักงานแขวงตงหยวน ลู่เจียจุ่ย]
[ห้องรักษาความปลอดภัย]
เหลาหลี่
แม่ต้าจวิน
พวกเรามาหาต้าจวิน
ต้าจวินไม่ได้กลับมาครับ
ต้าจวินไม่กลับมา ไป...
คุณน้า
วันนี้ตอนบ่ายต้าจวินพักผ่อน
ไม่ได้มาที่ทำงาน
เธอรู้ไหมว่าเขาไปไหน
บ่ายวันนี้เขายังโทรมาถามผมอยู่เลยว่า
บ้านผีสิงปิดกี่โมง
[ห้องรักษาความปลอดภัย]
บ้านผีสิง
- บ้านผีสิง เร็ว ไปกัน
- โอเค ฉันรู้แล้ว ขอบคุณนะ ขอบคุณ
เหลาหลี่ ขอบคุณนะ
[คณะกรรมการสำนักงานแขวงตงหยวน ลู่เจียจุ่ย]
รีบพักผ่อนเถอะ เหลาหลี่
ได้ ๆ ๆ
ส้นเข็มแบบนี้ฉันจะเดินไม่เป็นอยู่แล้ว
คุณอย่าไม่รู้จักผิดชอบชั่วดีนะ
ผมไม่เคยไปชอปปิงเป็นเพื่อนผู้หญิงมาก่อน
ผมยังไม่บ่นเหนื่อยเลย
คุณกลับโวยวายจะกลับบ้าน
ผมแค่เห็นว่าคุณใกล้จะจบเห่แล้ว
เลยช่วยคุณหน่อย
ฉันจะบอกคุณให้นะ
พรุ่งนี้คุณใส่ชุดนี้ไปทำงาน
สวยตำตาพวกเขาให้บอดไปเลย
งั้นฉันก็ต้องขอบคุณคุณนะ
ที่มอบช่วงเวลาที่มีค่าที่สุดในชีวิตให้ฉัน
แน่นอนอยู่แล้ว
ต่อไป
คุณอย่าซื้อเสื้อผ้ามั่ว ๆ เองอีก เข้าใจไหม
ต่อให้คุณจะซื้อ คุณก็ให้ผมตรวจสอบก่อน
พูดตามตรง
คุณใส่ผ้ากระสอบห่วย ๆ
อยู่ตรงหน้าผมทั้งวัน
คนที่เสียหายที่สุดก็คือผม
ตาจะบอดอยู่แล้ว โอเคไหม
คุณพูดจาเป็นไหมเนี่ย
ก่อนหน้านี้คุณไม่เคยใส่รองเท้าส้นสูงเหรอ
เดินยังไม่เป็นเลย
ฉันก็ต้องเคยใส่อยู่แล้ว
แต่ถ้าฉันขึ้นรถไฟใต้ดินทุกวัน
จะใส่ส้นสูงไม่ได้หรอกนะ
เพราะงั้นยังขาดการฝึกซ้อม คุณรู้ไหม
คุณต้องใส่เยอะ ๆ ฝึกเยอะ ๆ เดินเยอะ ๆ
เอาละ คุณไม่ต้องรีบกลับบ้านแล้ว
ผมจะพาคุณไปที่ที่หนึ่ง
จะไปไหนอีก ฉันไม่อยากใช้เงินแล้ว
ฮัลโหล สตีเวน
ว่างไหม
ฉันจะพาเพื่อนไปทำผมที่ร้านนายหน่อย
ได้ งั้นเดี๋ยวเจอกัน
พี่ชาย ทำอะไรอีก
ขายคุณแลกลูกอมกิน
เดี๋ยวได้หวานตายหรอก
หวานตายเหรอ
คุณขายไม่ได้ราคาดีสักหน่อย
จะซื้อลูกอมได้กี่เม็ดกัน
- ยังคิดอีก
- หวานตายไปเลย
ทางเข้าศูนย์เกมไลฟ์แอ็กชัน
แดนปีศาจ คุณดูสิ
นี่มันอะไรกัน
เปิดยังไงเนี่ย ประตูนี้
มีใครอยู่ไหม
นี่...
นี่มันอะไรกัน
ยินดีต้อนรับค่ะ
สาวน้อย ฉันถามเธอหน่อยนะ
เห็นชายหนึ่งหญิงหนึ่ง
ที่ทั้งสูงทั้งหล่อไหม
คุณเห็นบ้างไหม
มีเอกลักษณ์อะไรไหมคะ
ผู้ชายหน้าตาเหมือนคุณน้าคนนี้มาก
ผิวขาวมาก
แล้วก็สูงมาก
นี่ถือว่าเป็นเอกลักษณ์ไหม
ไม่นับ
แฟนฉันก็ขาวและสูงมากเหมือนกันค่ะ
คุณน้า อย่าเพิ่งใจร้อน
ไม่งั้นคุณนั่งรอตรงนั้นสักครู่
ลองโทรหาเขาดู
ฉันโทรไปแล้ว โทรตลอดเลย
คุณดูสิ
นี่ต้าจวินไม่ใช่เหรอ
เขามาทำอะไรที่นี่
นี่ก็คือเป้าหมายที่มาไม่ใช่เหรอ
เข้าทางไหนเหรอ
[แดนปีศาจ]
ช่วยผมด้วย ๆ ตั่งอวี่
ตั่งอวี่ ช่วยผมด้วย ๆ
ช่วยผมด้วย ๆ
อย่าเข้ามานะ ๆ
ผิดไปแล้ว ๆ ๆ
ช่วยด้วย ๆ
เขาขี้ขลาด ๆ
แต่งหน้าได้ดีมาก ดูฝีมือสิ
ตั่งอวี่ ผมจะร้องไห้แล้ว ๆ
ไปเถอะ ๆ ไม่ดูแล้ว ๆ ๆ
ขอทางหน่อย ไปเถอะ ๆ ๆ
ไปละ ๆ ๆ
พอแล้ว เล่นจบแล้ว
ไม่ได้ ผมยังกลัวอยู่เลย
ทำไมถึงขี้ขลาดขนาดนี้
คุณไม่กลัวเหรอ น่ากลัวจะตาย
แม้แต่หนังสยองขวัญผมยังไม่กล้าดูเลย
น่ากลัวเหรอ
งั้นไปกินข้าวเถอะ
กินอะไรล่ะ ตอนนี้ผมกินไม่ลง
คุณอยากกินอะไร หม้อไฟไหม
ดูแล้วเหมือนจะเป็นตรงนี้นะ
ตรงนี้ไง เมื่อกี้อยู่ที่นี่
ของก็อยู่ตรงนี้ไม่ใช่เหรอ
ของอะไร พวกเขาสองคนต่างหาก
ที่เห็นในกล้องวงจรปิด
อยู่ตรงนี้ใช่ไหม
- ใช่ เมื่อกี้เขายังอยู่ตรงนี้
- ที่เห็นในกล้องวงจรปิด
ก็อยู่ตรงนี้ไม่ใช่เหรอ
นั่นสิ
เมื่อกี้คุณเห็นประตูนั่นไหม
มันเป็นประตูที่ปิดไป
ออกไปทางนี้ใช่ไหม
เหมือนจะใช่นะ
ประตูนี่เปิดยังไง
มันน่าจะมีกลไกอะไรนะ
พวกคุณทำอะไร อย่ามาไม้นี้นะ
อย่าทำให้พวกเราตกใจสิ
อย่าทำแบบนี้ ๆ
ฉันจะบอกพวกคุณให้นะ
อย่าทำแบบนี้ได้ไหม
พวกเราอายุเยอะแล้วนะ
ทำไม พวกคุณรับผิดชอบได้เหรอ
พวกคุณรับผิดชอบได้ไหม
พวกเรามาหาคน
หัวใจฉันไม่ดี หัวใจเขาก็ไม่ดี
ถ้าคนแก่อย่างพวกเราเกิดเรื่องขึ้นมา
แล้วไง พวกคุณจะรับผิดชอบเหรอ
เปิดประตู เร็วเข้า
รีบเปิดประตูสิ พวกเรามาหาคน
ออร่า
บุคลิก
คุณต้องขนาดนี้เลยเหรอ
ก็แค่เปลี่ยนเสื้อผ้า ทำผมเองไม่ใช่เหรอ
คุณจะไปรู้อะไร
ตอนนี้คุณเรียกว่าเปลี่ยนร่างใหม่
รู้ไหม
งั้นค่าตอบแทนในการเปลี่ยนร่าง
ก็มากเกินไปแล้ว
เสื้อผ้าที่ฉันซื้อ
ก็พอให้ฉันผ่อนค่าบ้านได้หนึ่งเดือนแล้ว
แล้วก็ผมนี่
จ่ายไปเท่าไรกันแน่
เรื่องนี้คุณไม่ต้องสนใจหรอก
อยู่ในปิ้งย่างของคุณหมดแล้ว
ผมจะบอกคุณให้นะ
ถ้าไม่ใช่เพราะผม
คุณมีเงินก็ทำไม่ได้
คุณคิดว่านัดเขาง่ายมากเหรอ
คุณก็โม้ไปเถอะ
คุณเอาแต่กิน คุณกินจนกลายเป็นหมู
คุณไม่กลัวจะไม่หล่อแล้วเหรอ
ไม่เป็นไร เดี๋ยวลงไปวิ่งข้างล่าง
มา ฉันดื่มให้คุณหนึ่งแก้ว
เพระาอะไรเหรอ
ฉันรู้
ทุกอย่างที่คุณทำเพื่อฉันในวันนี้
ไม่ใช่เพื่อเปลี่ยนร่างใหม่
แต่เพราะคุณ
ไม่อยากให้ฉัน
อยู่ในอารมณ์เศร้านานเกินไป
ใช่ไหม
ก็จริง
วันนี้ฉันมีความสุขมาก
ขอบคุณนะ ผู้เช่าคนดีแห่งประเทศจีน
ไม่เป็นไร เจ้าของบ้านคนดีแห่งประเทศจีน
พ่อคะ ตอนนี้หนูเป็นผู้ดูแลบริษัท
ทำไมเรื่องเล็กแค่นี้พ่อยังเข้ามายุ่งอีก
ยังไม่ทันได้รับอนุญาตจากหนู
ก็ส่งโนติสให้คนของเหอจิง
นี่เป็นการก้าวก่ายอำนาจของหนู
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป
หนูก็จะไม่ยุ่งด้วยแล้วนะ
วางละ
โกรธเหรอ
ไม่ไหวแล้วจริง ๆ
ต่อไปคนขององค์กร
จะคิดว่าฉันใจแคบแค่ไหน
ฉันเป็นคนที่กลัวคนนินทาเหรอ
คุณอาเป็นห่วงคุณมากเกินไป
ครั้งนี้ทำไมคุณถึง
อยู่ฝ่ายเดียวกับพ่อฉันล่ะ
คุณอาเป็นประธานบริษัทเรา
ถ้าคุณให้เขา
ยกเลิกโนติสตอนนี้
ก็เท่ากับหักหน้า
ของท่านประธานไม่ใช่เหรอ
อีกอย่าง
ผมคิดว่าเฉียนเฟย
ถ้าอยู่ในองค์กรตลอด
คงจะไม่ค่อยเหมาะสม
ยังไงซะ
คุณก็ไม่เข้าใจนิสัยของเธอ
เฉียนเฟยจะอยู่หรือเปล่าสำหรับตัวฉันแล้ว
ไม่สำคัญเลยสักนิด
แต่บริษัทหลักทรัพย์เหอจิง
จะพาซานลี่ฟางโฮเทลกรุ๊ป
เข้าตลาดหลักทรัพย์ได้สำเร็จต่างหาก
ที่สำคัญที่สุด
เรื่องอื่นฉันทนได้หมด
[ตัวอย่างตอนต่อไป "เมื่อรักส่องประกาย"]
ขอโทษที่รบกวนนะครับ
ผมชื่อชิวสือ
ขอรู้จักคุณหน่อยได้ไหม
ไม่ได้
คุณทำอะไรน่ะ
[ซานลี่ฟางโฮเทลกรุ๊ป]
ขัดขวางความรักของคนอื่นต้องตกนรก
คุณรู้ไหม
[ซานลี่ฟางโฮเทลกรุ๊ปเข้าตลาดหลักทรัพย์]
[ฝ่ายผู้รับรองรู้จุดแข็ง
และความไม่โปร่งใสขององค์กรอย่างชัดเจน]
[ฉันต้องการหลักฐานช่องโหว่
ในการจัดการห้องพักแขก]
[ทำงานโรงแรม
ห้องพักแขกส่งผลต่อผู้บริโภคที่สุด]
[รอข่าวจากฉันนะ]